Aihe: Jokeripokeri peli Javalla.

Käyttäjät: Pelaaja

Toiminnot: Pelata jokeripokeria

Pelin kulku: Pelikierros alkaa panoksen valinnalla. Oletuspanoksena on 20snt joten panosta ei ole pakko "valita". Panos on 20snt-2e ja kasvaa 20snt kerrallaan. Pelaaja saa alkupääomaksi 10e

Kun panos on pelaajan mielestä sopiva pelaaja painaa pelaa painiketta. Tällöin pelaajalle jaetaan viisi (5) korttia. Pelaajan on mahdollista vaihtaa 0-5 korttia. 
Normaalista jokeripokerista eroten pelaaja valitsee vain vaihdettavat kortit eikä niitä mitkä haluaa lukita.

Kun pelaaja on valinnut mieleiset kortit vaihdettavaksi painaa hän vaihda kortit painiketta. Tämän jälkeen pelaajalle ilmestyy uudet kortit ja mahdollinen voitto maksetaan.

Viimeinen voitto kohta näyttää pelaajan viimeksi voittaneen summa, tämä luku on siis 0 niin kauan kunnes ensimmäinen voitto pärähtää.

Pelaajalle myös ilmoitetaan pokerikäsi vaikka siinä ei olisi voitto, esim hai ja pari kädet eivät voita.

Peli ei lopu koskaan koska sehän olisi ikävää.
Kun pelaajalta loppuvat pelivaraukset hän saa 5e lisää, joka kerta!



