Ohjelman rakenteen kuvaus:

Pokerik‰si rakennetaan Kortti luokan olioista.
Korttiluokan oliot on tallennettu Korttipakka olioon joka sis‰lt‰‰ normaalin korttipakan kortit ja yhden jokerin.
Pokerik‰siluodaan korttipakan metodia arvokortti k‰ytt‰en. Kyseinen metodi arpoo pakasta kortin ja poistaa sen pakasta sen j‰lkeen ettei sama kortti p‰‰se pelaajan k‰teen kahdesti.
Korttipakka joudutaa siis luomaan aina uudestaan ennen pokerik‰den arpomista.

Voiton tarkistamisen hoitaa kadentunnistaja luokka. T‰m‰ luokka k‰ytt‰‰ apunaan Valmiitpokerik‰det oliota joka pit‰‰ sis‰ll‰‰n valmiita pokerik‰si‰. Esimerkiksi valmispokeri voisi olla suora. Valmispokerik‰si tiet‰‰ k‰den nimen, kertoimen sek‰ arvoj‰rjestyksen.
Arvoj‰rjestyst‰ tarvitaan kun vertaillaan sellasia k‰si‰ joiden voittokertoimet ovat samat.

Pelaaja olio tiet‰‰ omat pelivarauksensa sek‰ Pokerik‰den.
Pelivaraukset hallinnoivat pelaajan saldoa, panosta sek‰ viimeist‰ voittoa.
Panos on siis kokoajan pelivarauksien tiedossa eik‰ sit‰ erikseen tarvitse jokakerta tuoda pelivarauksen tietoon peli‰ tai voittoa maksettaessa.
